# Концепции хранения информации

## Задание 1.
Каждое из слов `разработка`, `сокет`, `декоратор` представить в строковом формате и проверить тип и содержание соответствующих переменных. 
Затем с помощью онлайн-конвертера преобразовать строковые представление в формат Unicode и также проверить тип и содержимое переменных.

## Задание 2.
Каждое из слов `class`, `function`, `method` записать в байтовом типе. Сделать это необходимо в автоматическом,
а не ручном режиме, с помощью добавления литеры b к текстовому значению и определить тип, содержимое и длину соответствующих переменных.

> Примечание: 
> Ни в коем случае не используя методы encode, 
> decode или функцию bytes.

## Задание 3.
Определить, какие из слов `attribute`, `класс`, `функция`, `type` невозможно записать в байтовом типе. 
> Примечание: Решение должно быть универсальным, 
> т.е. не зависеть от того, какие конкретно 
> слова мы исследуем.

## Задание 4.
Преобразовать слова `разработка`, `администрирование`, `protocol`, `standard` из строкового представления в байтовое
и выполнить обратное преобразование 
> Примечание: Используйте методы encode и decode.

## Задание 5.
Написать код, который выполняет пинг веб-ресурсов `yandex.ru`, `youtube.com` и преобразовывает результат из байтовового 
типа данных в строковый без ошибок для любой кодировки операционной системы. 

## Задание 6.
Создать текстовый файл `test_file.txt`, заполнить его тремя строками: `сетевое программирование`, `сокет`, `декоратор`. 
Далее забыть о том, что мы сами только что создали этот файл и исходить из того, что перед нами файл в неизвестной кодировке. 
Задача: открыть этот файл БЕЗ ОШИБОК вне зависимости от того, в какой кодировке он был создан.