### Консольный мессенджер.

1. **Описание модулей:**
    - common - пакет с утилитами приёма передачи данных и глобальными переменными(settings), используемыми в проекте.
    - logs - пакет с конфигурацией логирования и сами логи работы.
    - unit_tests - автотесты для проверки работоспособности функций проекта
    - client.py - основной клиентский модуль.
    - server.py - основной серверный модуль.
    - decorators.py - функция декоратор для логирования вызовов функций.
    - exceptions.py - описание классов исключений, используемые в проекте.
    - launcher.py - вспомогательная утилита для одновременного запуска сервера и нескольких клиентов.

2. **Клиентский модуль - client.py.**

    Модуль поддерживает отправку сообщений адресатам, одновременно с этим приём новых сообщений.
    Поддерживаются опции командной строки: 
   - Адрес сервера. Позволяет указать адрес сервера для подключения. По умолчанию Localhost.
   - Порт сервера. Позволяет указать порт, по которому будет производиться подключение. По умолчанию 7777
   - -n или --name. Имя пользователя в системе. По умолчанию не задан. Если не указать данный параметр, программа
               при запуске запросит имя пользователя для авторизации в системе.
   
   После запуска приложения будет произведена попытка установить соединение с сервером.
   В случае удачи будет выведена справка по внутренним командам приложения:
   - message. Отправить сообщение. После ввода команды приложение запросит имя получателя и само сообщение.
   - help. Повторно выводит справку о командах приложения.
   - exit. Завершает работы приложения.

3. **Серверный модуль - server.py.**

    Модуль обеспечивает пересылку сообщений поступаемых от клиентов адресатам. Сообщения обрабатываются на сервере
    и отправляются только адресату.
    Поддерживаются опции командной строки:
    - Номер порта. Номер порта на котором сервер будет принимать входящие подключения. По умолчанию 777
    - Адрес. Адрес с которого сервер будет принимать подключения. По умолчанию слушаются все адреса.
   
    После запуска сервера никакие дополнительные действия не требуются.